1. При удалении (Backspace) "Санкт-Петербург", осталась надпись "Город", вызвалось наложение (скриншот "наложение город")
2. При выборе города из выплывающего списка (в частности СПБ), список не закрывается, неудобно пользователю
3. Город не всегда досупен для клика (вызывалось в неполном окне)
4. пробелы в девтулс "Санкт-Петербург" (скрин "пробелы devtools")
5. Окно информации об использвании файлов cookie не видно в узком окне браузера, оно есть, но его не видно, как я понимаю (скрин "отстутствие окна куки")
6. Отсутствие окна куки не позволяет пройти автотест без его закрытия! 
7. 1 раз данное окно вообще не загрузилось
8. После выбора города и наведения на марку, все гаснет (подгружается инфа), т.е невозможно например нажать на марку без дополнительного нажатия (скрин "гаснет при прогрузке")
9. После второго нажатия на марку выходит список, но невозможно ввести данные (иногда происходило в неполном окне браузера)
10. Изменяется номер телефона на главной и странице выбора авто, высокий приоритет! Вызовет недоверие клиента! (скрины: "номер 1", "номер 2")
11. На поисковой странице гугл в рекламе тот же самый сайт, но с другим номером телефона, также высокий приоритет, недоверие. (скрин "3-ий номер в поиске")
12. Также двойное, а после нескольких повторений выбора марки и тройное нажатие на модель необходимо для появления курсора для ввода текста
13. при выполнении автотеста - выбранном мерседесе и введенном слове "универсал" выскакивают универсалы не относящиеся к мерседесу (скрин "другие универсалы")
14. "E" универсал - букву E можно ввести только по-английски, неудобно для пользователя
15. Не сбрасывается текст "ОТ" и "ДО" (цены) при нажатии на данные области, неудобно для пользователя
16. Недоступны поля ввода л.с вручную как с ценой, непонятно для пользователя, почему разный функционал?
17. Недоступен ввод объема вручную, тоже самое.
18. Невозможно выполнить пункт проверки номер 7:
При выборе мерседеса, универсала, показывает 1 предложение (скрин "1 предложение"), при переходе на которое возникают 2 ошибки:
- Найдено автомобилей: 0 (скрин "автомобилей 0")
- На карте указана Москва, при выбранном Санкт-Петербурге (скрин "автомобилей 0")
